# 運営会社情報

## サイト運営者

**あらすじマスター.com**

## 連絡先

[お問い合わせフォーム](https://arasuji-master.com/contact)

## お申し込み方法

当サイトでは直接的な商品販売を行っておりません。商品のお申し込みは、各販売者サイトにて行ってください。

## 商品引き渡し方法

商品引き渡しは、各販売者サイトの規定に準じます。詳細は各販売者のサイトをご確認ください。

## 商品引き渡し時期

商品の引き渡し時期については、各販売者サイトに準じます。各販売者の規定をご確認ください。

## お支払い方法

お支払い方法は、各販売者サイトの規定に準じます。詳細は各販売者のサイトをご確認ください。

## 返品・不良品について

返品および不良品に関する対応は、各販売者サイトの規定に準じます。詳細は各販売者のサイトをご確認ください。

## 責任の有無

当サイトは、アフィリエイトプログラムを通じて商品やサービスを紹介しております。従いまして、当サイト自体が商品やサービスの販売元ではありません。

お客様のご購入やサービス利用に関するトラブルについては、直接販売者とご対応ください。当サイトは、これらの取引に関して一切の責任を負いかねます。

商品の価格、詳細、在庫状況等は販売者の判断により変更される場合がございます。最新の情報は各販売者サイトをご確認ください。

## 免責事項

本サイトは、あくまで情報提供を目的としております。お客様を勧誘する目的ではありません。本サイトに掲載する全ての記事やデータ等については、内容や表現に十分注意を払っていますが、提供情報について当サイトはその確実性、正確性、完全性、有用性等を保証するものではありません。本サイトの記載内容は予告なしに変更されることがあります。本サイトの提供情報を利用することでお客様が被った金銭その他の損害について、当サイトおよび情報提供元は一切の責任を負いません。万一、本サイトが提供する情報の内容に誤りがあった場合でも、当サイトおよび情報提供元は、当該提供情報によりお客様が被った損害について一切の責任を負いません。掲載商品に関するお問合せはリンク先の企業宛までお願い致します。当サイト管理者側ではお答え致しかねます事、ご了承ください。
