P→Problem（問題）・Person（人物）・Pain（痛み）
PはProblem（問題）・Person（人物）・Pain（痛み）を表します。

まずはお客様の人物像に迫りつつ、「こんなことに困っていませんか？」と悩みに寄り添い、問題点を明確にしていくのです。

いきなり商品のことを書くのではなく、お客様自身のことについて話し始めることで親近感を与えられます。

A→Aspiration（憧れ、共感）・Amplify（増幅）
Aは、Aspiration（憧れ、共感）やAmplify（増幅）を意味します。

「自分も実はそうだった」「同じことに悩んでいた」という話を書くことで、お客様の共感を引き出し、親近感や信頼感を高めていきます。

S→Story（物語）・Solution（解決策）・System（システム）
次にStory（物語）、Solution（解決策）、System（システム）を表すSです。

ここでは、自分のダメな過去や失敗談などをお客様に話していきます。

そして、

「ある人と出会ってノウハウを教えてもらった」

「問題を解消する効率的なシステムを構築できた」

など、具体的な「解決策」を提示していくのです。

T→Testimony（証言）・Transformation（変身）
Tは、Testimony（証言）やTransformation（変身）という意味です。

ここでは、「自分以外の他人」が解決策を試したときの感想や証言を書きます。

つまり、「私も成功したが、他の人でも同じように結果を出すことができた」という話をすることで、信頼感をさらにアップさせるのです。

O→Offer（オファー）
Oは商品のオファーのことです。

ここで初めて商品の提示をします。


「今度はあなたが悩みを解決する番です」

「私や他の人が成功したこのノウハウ、商品、やり方をあなたにもお伝えします」

といった表現で商品を紹介しましょう。

もちろん、3番目のS（自分のストーリー）から、このO（商品オファー）にいきなり進んでも構いません。

しかし、4番目のT（他の人の証言）を入れた上で商品オファーをする方がより効果的です。

R→Response（レスポンス・行動）
Rは、Response（レスポンス・行動）を表します。

最後に、お客様が購入に向けてレスポンス（行動）を起こすようなメッセージを与えるのです。

たとえば、

「商品の数には限りがある」

「〇名しか申し込めません」

「あと一日だけ」

「今回だけの特典です」

のような表現で、「申し込まないと損をする」「もったいない」と思わせるような最後の一押しとなるメッセージを与え、お客様にレスポンスを呼びかけるのです。

PASTORフォーミュラは6つのプロセスに従うだけ！
以上がPASTORフォーミュラの6つのプロセスになります。

P（問題提起）

A（共感）

S（自分のストーリーと解決策）

T（他の人の証言）

O（商品のオファー・セールス）

R（最後の一押し）

この流れに沿って書くことで、お客様から感謝されつつ、商品も売れるセールスレターを簡単に書けるようになるのです。

