記事最上部の構成
1.記事タイトル　※28～32文字以内で作成
2.画像　※フリー画像でOK
3.イントロダクション　※導入文
4.記事のポイント4つ
5.目次


ターゲットは「1人に絞る」

検索キーワードはすべて「質問」である
例
縮地 ←メインキーワード
縮地法
るろうに剣心 瀬田宗次郎 縮地
縮地とは
縮地 やり方
縮地 古武術
縮地 漫画
縮地 方法
縮地 動画
これら、ひとつひとつのキーワードには、次のような質問が隠されています。
縮地 ＝ 縮地って何？詳しく知りたい
縮地法 ＝ 縮地法って何？縮地とは違うの？詳しく知りたい
るろうに剣心 瀬田宗次郎 縮地 ＝ るろうに剣心で瀬田宗次郎が縮地使ってたよね。詳しく知りたい
縮地とは ＝ 縮地って何？詳しく知りたい
縮地 やり方 ＝ 縮地のやり方を知りたい。そもそもできるの？詳しく知りたい
縮地 古武術 ＝ 縮地って古武術と関係してるの？詳しく知りたい
縮地 漫画 ＝ 縮地を漫画で見たい。縮地は漫画の世界の話で現実には無理でしょ。詳しく知りたい
縮地 方法 ＝ 縮地のやり方を知りたい。そもそもできるの？詳しく知りたい
縮地 動画 ＝ 縮地に関する動画を見たい


1記事5000文字ほどを想定
1.h2タグ＝2つ
2.h3タグ＝10から15個
3.h4タグ＝何個でもOK（使っても使わなくてもOK）
4.h5タグ＝何個でもOK（使っても使わなくてもOK）

1.h1タグ＝記事タイトル
2.h2タグ＝中見出し
3.h3タグ＝小見出し
4.h4タグ＝小小見出し
5.h5タグ＝小小小見出し

Hタグ内のキーワードの使い方
1.h2タグ（中見出し）には常にメインキーワードを正確に入れる
2.見出し用キーワードはh3タグに記入しつつ使用する
3.場合によっては、見出し用キーワードをh4に記入しつつ使用してもOK
4.最下部のまとめ部分はh3タグにし、必ずメインキーワードを記述する
5.最下部のh3タグ以外のh3タグにはメインキーワードを入れなくてもOK
※自然と流れで入ってしまう場合は入れてもOK
6.中身だし・小見出し・最下部のまとめ見出しテキストは「できるだけ簡潔にわかりやすく」してください。

例：
ぎんなみ商店街の事件簿のあらすじやSister編・Brother編を総括　←　長すぎる　×
ぎんなみ商店街の事件簿のあらすじを総括　←　簡潔でわかりやすい　〇

▼全体的な記事構成
# h1 記事タイトル
イントロダクション
記事のポイント4つ
## H2見出し　← メインキーワードを入れる
各見出しのコピペ or 導入文
### H3見出し
本文
### H3見出し
本文
### H3見出し
本文
### H3見出し
本文
## H2見出し　← メインキーワードを入れる
各見出しのコピペ or 導入文
### H3見出し
本文
### H3見出し
本文
### H3見出し
本文
### H3見出し ← メインキーワードを入れる
記事のポイントをまとめる箇条書き or 文章

▼ダメな例：
h2：テンプスタッフのスキルチェックの目的は？
h3：テンプスタッフのスキルチェックの内容
h3：テンプスタッフのスキルチェックはやり直しはできる？
h3：テンプスタッフのスキルチェックは自宅でも可能か？
h2：テンプスタッフのスキルチェックのやり方 
h3：テンプスタッフのスキルチェックに失敗するとどうなる？
h3：テンプスタッフのスキルチェックの更新の流れ
h3：テンプスタッフのスキルチェックを総括

▼良い例：
h2：テンプスタッフのスキルチェックの目的は？
h3：スキルチェックの内容
h3：やり直しはできるか？
h3：自宅でも可能？
h2：テンプスタッフのスキルチェックのやり方
h3：スキルチェックに失敗するとどうなる？
h3：更新の流れについて
h3：テンプスタッフのスキルチェックを総括

見出し用キーワードについて補足＆注意点
キーワードは改変しないこと
例えば、「結婚 焦る 男」がメインキーワードだったとします。
見出しパターン①：結婚に焦り不安な男性　←×　「焦る」が「焦り」に変わっているから×
見出しパターン②：結婚に焦る不安な男性　←〇


質の高い記事作成のコツ
文章を書くとき、基本的には次の型を意識するようにしてください。
なお、④に関しては入れても入れなくてもOKなので気楽にお願いします。

【主張】自分がズバリ伝えたいこと
【理由】なぜ？
【具体例】例えば・・
【迷いや反論への理解】でもなぁ・・
※場合によってはなくてもOK（多用せず、時々使えばOK）
【もう一度主張】
例：【迷いや反論への理解】を抜いた場合
1.【主張】お出かけ前に、天気予報を確認することは大切です。
2.【理由】突然雨が降ってきたとき、傘を持っていなければずぶ濡れになってしまうからです。
3.【具体例】例えば、天気予報で『雨』と予報されているにも関わらず、私の友人は傘を持っていませんでした。その結果ビショ濡れになり、風邪を引いて40度の高熱を出してしまいました。
5.【もう一度主張】こうしたことを避けるため、外出前に必ず天気予報をチェックするようにしてください。

例：【迷いや反論への理解】を入れた場合
【主張】お出かけ前に、天気予報を確認することは大切です。
【理由】突然雨が降ってきたとき、傘を持っていなければずぶ濡れになってしまうからです。
【具体例】例えば、天気予報で『雨』と予報されているにも関わらず、私の友人は傘を持っていませんでした。 その結果ビショ濡れになり、風邪を引いて40度の高熱を出してしまいました。 まさに、自業自得です。
【迷いや反論への理解】ただ、人によっては「天気予報など当てにならないのでは？」と言う人もいます。 確かにその通りで、ハズレることも多々あります。
【もう一度主張】しかし、天気予報の的中率は75％であり、どちらかと言えば当たることの方が多いです。 このことから、お出かけ前には天気予報を確認すべきだとわかります。
上記の型をマスターするだけで、理解しやすいコンテンツが作れるようになります。

これに対する、ユーザーの反応は下記の通りです。

補足：ユーザーの反応
ユーザー視点＝【迷いや反論への理解】がない場合
1. こちらの【主張】に対し ＝ ふむふむ。なんで？
2. こちらの【理由】に対し ＝ そうなんだ。へー。例えば？
3. こちらの【具体例】に対し ＝ なるほど。こういうことがあるからか
5. こちらの【もう一度主張】に対し ＝ 確かに、その通りだな

ユーザー視点＝【迷いや反論への理解】がある場合
こちらの【主張】に対し ＝ ふむふむ。なんで？
こちらの【理由】に対し ＝ そうなんだ。へー。例えば？
こちらの【具体例】に対し ＝ なるほど。こういうことがあるからか・・・でも○○ということもあるんじゃない？
こちらの【迷いや反論への理解】に対し ＝ そうか、なるほどねー
こちらの【もう一度主張】に対し ＝ 確かに、その通りだな
・記事冒頭のリード文章（導入文）はとても重要です。
1. 主張：リード文章はとても重要です。
2. 理由：検索ユーザーが「記事を読む価値があるかどうか」を瞬時に判断するエリアだからです。
3. 具体例：リード文章が読みにくかったり意味不明だったりすると一瞬で離脱されてしまいます。そうなると、ページの平均滞在時間は短くなりGoogleの評価も下がることで、いつまで経っても上位表示されません。せっかく書いた記事が一度も人目にふれることなく、闇に葬られてしまうということです。
5. もう一度主張：このことから、「おっ、なんかこの記事良さそうだぞ！」と思わせるようなリード文章を書いてください


記事の最下部は「記事のポイント」をまとめる
記事の最下部は「記事のポイント」を下記画像のようにまとめてください。
このとき、見出しのコピペにならないよう注意しつつ、わかりやすく要点をまとめます。
そして、必要であればアフィリエイトリンクや内部リンク（関連リンク）も貼るようにしてください。


引用について
- テキストを引用するときは、引用ボックスで囲み「○○より引用」と記載しつつ、引用元へリンク
- 画像を引用するときは、画像の下に出典元を記載し、リンク


画像の挿入
記事最上部 ＝ 1枚
コンテンツ内 ＝ 7枚以上～15枚以内
アイキャッチ画像 ＝ 1枚（記事最上部の画像と同じもの）
※画像は、フリー画像・キャプチャー画像・加工画像どれでもOK
※画像は小さいと見にくいので、できる限り「W500以上×○○」のものを使用してください

画像の著作権について
フリー画像以外を使わせてもらうときは、画像下に引用元のリンクを貼って良し
もし、クレームをいただいてしまった場合は早急に削除


YouTube・ツイッター・インスタグラムなどの埋め込み
単純に、「この記事にはSNSの声があったほうが親切だな」「動画解説があったほうがわかり易い」と思ったときに挿入すれば良いです。
ただし、動画の挿入については1記事1動画までとしてください。
動画をたくさん貼り付け過ぎると、ページ速度が遅くなってしまいSEO的に不利になってしまうからです。
Twitter・インスタグラムについては、常識の範囲でいくつ貼っても大丈夫


権威性のある資料の使い方
コンテンツを作るとき、経済産業省や厚生労働省など、権威性のあるサイトから資料を引っ張り、出典リンクを貼るとSEO的に評価が上がります。
信頼できるデータがあれば根拠も強くなるので、ガンガン使ってほしいです。
くだらないコンテンツであっても、あえてこうした資料を使うことで独特の個性が生まれ、記事が面白くなります。
例えば、仮資料の「カテゴリー①・1番・高濱機長」のキーワードの場合、コンテンツ中のどこかに「ちなみに、パイロットの数は年々減少傾向にあるが、高濱機長のようなパイロットが増えることを切に願う。」というような感じで、パイロット数のデータが記された資料を貼り付けると効果的です。
どんなキーワードであっても、少し考えれば資料を貼り付けられますので是非とも頑張ってほしいです。


文字数
基本的には、1記事5000文字～6000文字もあれば十分です。
キーワードによっては、4000文字程度でもあっさりと上位表示してしまうことも多々あります。
ただ、3000文字ほどのコンテンツだと流石に厳しいケースが多いです。


確実に成果を上げるためのポイント
本当に新規ドメインかWayback Machineで確認する
※過去に使用履歴があるドメイン(中古)はNG
※有料の中古ドメインも使わない
はじめるジャンルがYMYL領域に該当しない慎重にチェックする
自演リンクは絶対に付けない
※自然に付く被リンクはOK
キーワード選定を慎重に行う
記事公開前に「上位表示ライティングの型通りにできているか」確認してからUPする
Googleサーチコンソールで「URL検査」を行い早期インデックスを促す
キーワード検索順位チェックツール「GRC」or 「Nobilista（ノビリスタ）」でメインキーワードの順位を追う